nowysacz-herb - tytul: Ratusz Nowy Sącz - Urząd Miasta Nowy Sącz
logo-1702547600 - Eltrox SKLEP  Naszym największym atutem jest podążanie za nowoczesnym światem technologii. Jesteśmy otwarci na wszelkie techniczne nowinki, idziemy z duchem czasu
tatra-logho-1 - TatraHause Novum - Domy Drewniane  pozwól nam spełnić Twoje marzenie o nowym domu, garażu oraz altanie
lol-3 Signa AGENCJA CELNA - Jesteśmy firmą z ponad piętnastoletnim doświadczeniem w logistyce handlu międzynarodowego
Stac -  StaC BHP - Szklenia i Obsługa w zakresie BHP i P.Pomocy
adcolors - Ad-Colors DOM REKLAMY - Promocja Twojej firmy w rękach profesionalistów 
7p - 7P – Agencja Marketingowa
Jesteśmy zespołem ludzi młodych, ambitnych i kreatywnych, których łączy pasja do tworzenia i pomagania innym w odkrywaniu potencjału ich biznesu.
agramon - Agramon SZKOLENIA - Centrum Szkoleniowo - Doradcze s.c.
Solcam - Solcam – Energia

Czysta energia elektryczna generowana przez instalacje fotowoltaiczne

ibik-logo - Instytut Badań i Komercjalizacji WSB-NLU

W zakresie swoich zadań Instytut współpracuje na bieżąco z podmiotami z różnych branż, w tym z największymi firmami sektora IT: Comarch, Microsoft, Oracle.

Wyświetl rekomendacje

eset-logo - ESET – Rozwiązania Antywirusowe

Jesteśmy globalną firmą zajmującą się bezpieczeństwem cyfrowym, chroniącą miliony klientów i setki tysięcy firm na całym świecie. R-SEC jest Autoryzowanym Partnerem Handlowym firmy DAGMA w zakresie sprzedaży rozwiązań ESET.

Wyświetl certyfikat

logo-spatium - Spatium – Firma Rozwojowa

Specjalizujemy się w organizacji szkoleń, konferencji oraz doradztwie w zakresie rozwoju osobistego i biznesowego.

Wyświetl rekomendacje

Stormshield - Stormshield – Firma IT

Europejski producent rozwiązań klasy UTM i Next Gen Firewall. R-SEC jest Autoryzowanym Partnerem Handlowym firmy DAGMA w zakresie sprzedaży rozwiązań Stormshield.

Wyświetl certyfikat

wsb-nlu-kp - WSB-NLU – Dr Krzysztof Pawłowski

Prezydent Wyższej Szkoły Biznesu – National-Louis University w Nowym Sączu. Polski fizyk, polityk, senator I i II kadencji, przedsiębiorca.

Wyświetl rekomendacje

logo-signati - Signati – Firma IT

Jesteśmy firmą specjalizującą się w dostarczaniu produktów i usług IT.

Wyświetl rekomendacje

eventun - Eventun – Firma Rozwojowa

Specjalizujemy się w organizacji szkoleń, konferencji oraz doradztwie w zakresie rozwoju osobistego i biznesowego.

Wyświetl rekomendacje

Re-Bau - Re-Bau – Spółka Budowlana

RE-Bau to założona w 1996 roku nowoczesna spółka budowlana, działająca zarówno na polskim rynku, jak również (we wcześniejszych latach) w wielu krajach europejskich.